您好
在
我要结账
咦 这位客人好像刚才…
您那么快就走吗
不 那个…
感觉有念经的声音 有点可怕
念经？灵异现象吗
非常抱歉
念经 真的假的
芽衣子？
要撒盐了
冷静下
音绪应该是在维修电脑吧
音绪？
硅脂劣化 电压 散热的性能
恶灵退散
住手啊
冷静点芽衣子
要生锈了
在意的那个吗
原来是因为音绪
没想到让客人害怕了
是我太上头了
上头？
是的
明明是按照固定标准安装的
但CPU驱动产生了差别
可显卡是之前刚换的
用定量标准考虑的话…
恶灵退散
我没有被附身啦
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
孽缘! 猫vs刺猬
有点在意电脑的问题
是坏了吗
不
倒不是坏了
你看她们不是同时在打嘛
是啊
动作 行动的偏差没法无视呀
完全不懂
动态视力真好呀
真是太天真了呀
居然
我想调整下
你们来个一起试玩下吧
可以啊
用这个游戏
这种我不太…
万里花同学？
前台现在没人 我先回去
万里花同学 不要丢下我啊
万里花同学怕丧尸的
我能行吗
只要烧死就行了 很简单的
污物消毒!!
对对对 就是这样
烤成了
打掉了吗
难以想象这是第一次玩呢
芽衣子同学有天赋啊
丧尸肉
腐烂的肉汁 这也多汁呢
顺便说下这是恢复道具 好好保存哦
要吃的吗
那接下来全副武装去挑战了
武装是什么样的呢
心动火焰
那么出发吧
好少的衣服
露出度那么高
这样厉害
比之前硬三倍
这么不像样的吗
杀了我
音绪的贞操要被…
看来不用担心
全部杀光
这样说不好的啦
不好 你说的对
原来就是死的 是送他们成佛
不是说这个
成佛…
越来越像念经了
又输了
好不甘心
玩的时候可以讲的狠话
说出口的话 得分会变多的
是这样的吗
还有不狠一点的话要被队友干死的
不要抛下我啊
芽衣子同学不会的啦
给你送葬
击溃你 虫子们
太好了 更新高分了
心情好复杂
音绪就像是天使和恶魔分成两面
两面都好
又来吗
请问
在
我要结账
好的
不是刚刚来的吗
客人们 为什么…
怎么啦
喂
数据搞定了
谢谢你
随时都能找我的
芽衣子同学
多亏了游戏
和音绪拉近了关系呢
接下来是这个游戏
开搞开搞
这个游戏呀…
真是的
很有意思的
晚安
明天见
很上头呀 这个
咦
好奇怪
这时候就该…
啊 这是梨绘喜欢的那一类
这一招应该蛮强的
爆裂 疾风 神通剑！
咻磅磅磅…
芽衣子同学…
中二病呢
不愧是漫画家的希望
不 不是这样的！
咻磅磅磅…
别啊
万里花同学
真爱捉弄人
胖次一览无余啦
竟然是因为这个
万里花同学
不好啦
已经早上了？
不好了 竟然睡着了
不是说这个
你什么时候欠的钱？
是老家寄来的
来自父母
叫我赶紧联系一下他们
太叫人误会了！
毕竟是继承人 很不容易呢 咱俩
来 吃早饭咯
继承人？
万里花老家是做插花的…
花道铃木流的创始人哦
我有在电脑上看见过！
所以家里都是老顽固
基本上都反对μTube
搬到宿舍之后我做视频就方便多了
不过条件是要你加入花道部吧？
这里是漫咖
环境清静
想插多少花都行
似乎什么都没做啊
你瞧 做视频过程中也多少接触了花道的
直播散步的过程中竟然…【万里花的切片剪辑】
插花的花道
【ASMR】伊藤果子 期间限定 樱花口味猫舌饼咀嚼音
直播散步的过程中竟然…【万里花的切片剪辑】
你仔细看
【ASMR】伊藤果子 期间限定 樱花口味猫舌饼咀嚼音
背景不是有花吗
天才
太牵强了吧
信上写着 如果看不到任何成果就会把你接回家哦？
限今日内做汇报？
太急了啦
不过上面说以明信片邮戳日期为准诶
原来如此
要是去豪兰岛的话
就能多21个小时！
那是哪
但是上面要求了要日本时间  有注释…
被预判了
不愧是老家的人
真懂怎么应对你啊
把花插得像那么回事 再拍个照发过去怎么样
或许能应付过去
好啦 快点动手吧
你是干花工匠吗
连花都在抗拒
放置了电脑的房间都容易干燥呢
那也轮不到那种沙漠感吧
就是因为这样我才一直抬不起头啊
才能去哪儿了呢
学着SNS稍微改下糊弄过去就好啦
确实如此
拍视频的话应该就能办到
靠剪辑之力！
只要多拍点总有能用得上的
你们两位都好厉害啊
好嘞
开干咯
这是什么仪式？
没想到万里花同学竟然还会花道呢
对吧对吧
幸好这间正巧空着呢
和式房间
久等了
那就开始吧
大姐头
管谁叫大姐头啊
真厉害啊
倾斜35°非常不错啊
这是在拍写真集吗
感觉花也变得生机勃勃了呢
比刚才…确实好点
举手投足好优雅
教养二字活灵活现地展现出来了呢
喔
是因为那本漫画吧
不愧是漫咖
可以了哦 辛苦啦
啊 难顶
哇啊 花儿们都…
到榻榻米上滚来滚去
果然还得是这个感觉来得好啊
胖次又会…
真下流呢
我才不会轻易给你掀起来的
不是啦
也要上传到μTuber吗
嗯
都被芽衣子你们那么夸过了
也得给粉丝们也欣赏一番
逐渐变得有模有样了呢
好
花 在闪闪发光！
就像是老师傅
剪辑之力真是伟大啊
只能修花吗？
也可以修人哦
您是哪位
反响如何？
感觉很不错呢
这种路线说不定也能行呢
靠的是反差萌啦…大概
不好啦
进世界级热搜了吗
不是啦 是这个
太近了太近了太近了
自搜了一下你…
喜讯：某视频博主 露出了胖次
背景是咱们店里啊
好歹脸上打了马赛克
这种形式的关注…这不是名人那种吗
不过
热度倒也没那么
为什么
太过意料之中了 大家都没觉得有什么
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
想也是
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
想也是
事到如今还说这个
倒也没什么感觉
老实说 也就那样
事到如今还说这个
心情有点复杂
不过要是被你老家的人看见了就…
反正热度也不高吧
不会暴露的啦
这是什么
这个刺绣
隐约能看到花纹呢
是我家家纹！
高贵！
万里花
有你的电报
上面说不许露胖次
立刻召开家庭会议
你加油…
做好觉悟吧
HEDGEHOG
不
刺猬们…
就由我 成海美智香
送你们上路吧
有人吗
诶 刺猬呢
欢迎光临
你们就是这里的店员吧
快把刺猬放出来吧
是要有关刺猬的漫画吗 我给你找找
不 不是啦
我是猫咖的人 就楼下那家的
成海美智香
是来跨业交流学习的吗
都怪你们我遭了多大的损失
区区刺猬咖啡厅 别太嚣张了
但我家是漫画咖啡
招牌上也明写着的
是因为那个刺猬吉祥物？
看到标志就先入为主了吗
别哭啊
谁都有误会的时候
你不是为了放漫画把店面扩了吗
是不是那个害的
猫咖预定
对啊 就是那个
HEDGEHOG增筑部分
就剩这点
我们的店面啊
对不起 我没有恶意
先喝杯味噌汤冷静一下吧
她又不是芽衣子
好过分
真暖和
意外的单纯啊
对了 猫咖是啥
可以和猫一起喝茶
像是猫在接待客人一样
好想去啊
但她都这么气了
这么突然 肯定不让我们去
我们店每只猫都很可爱
肯定让你们震惊的
走这边
可以吗
慢慢坐
确实空间挤了些
不过是个整洁的好店啊
那个
芽衣子同学？
像猫一样接客的店员呢
原来你以为是那种吗
芽衣子 你很招它喜欢啊
让我想起老家了
哎呀
你还挺熟练的
可能是因为从小就在动物多的环境长大吧
在乡下的回忆
大家都很可爱啊
明白了
你们明白了个啥啊
好多不同种的呢
这些是啥啊
是已经嫁出去的孩子们哦
嫁出去？
我们店里的孩子都没有家人
所以偶尔会让信得过的客人领养
好厉害
好温柔
不错啊
了不起
这几只孩子长得好像
是四胞胎吗
对
顺时针来说
裕太郎
朔太郎
龙太郎
章太郎
你能分出来啊 好厉害
外行根本看不出来差别
还挺简单的哦
看头上毛发的形状就一目了然
超难啊
话说你们的名字真老派啊
因为 我是土生土长的日本女孩啦
有点不擅长英文而已
店里也有放英文学习漫画
要来看看吗
好吧 你都这么说了
想驯服我可是没用的
真好懂啊
以为我会冒进敌营吗
那猫咪漫画呢
我们店里也有猫咪漫画
别以为我会被那种东西钓到
就跟这孩子会乱抓我一样不可能
等等 不会吧
不逞强也没事啊
到底也只是探查敌情
欢迎光临
其实我一点都不想来
开放式座位30分钟标准套餐
不用招呼我
是不是该吐槽一下
比想象的要好
光是猫咪漫画就这么多
这只猫好可爱
与猫的拉面纪行
与猫一起狠狠吃家系拉面？
吃完一起泡温泉
真好啊
不 不过是一群刺猬
干得不错啊
不知道她喜不喜欢
咦
美智香…
嘘
确实确实
看她读的那么开心
先别打扰她吧
是呢
我先下班了
辛苦
姑且先看一圈吧台再下班吧
太夸张了吧
你要不要先回去…
不要 我再看五分钟